SurfSense के साथ अपनी डिजिटल लाइफ पर नियंत्रण रखें -- यह एक स्मार्ट स्क्रीन टाइम ट्रैकर है जो आपके सभी डिवाइस पर उपयोग की आदतों को समझने और सुधारने में मदद करता है।

आज की हमेशा जुड़ी रहने वाली दुनिया में, फोन, टैबलेट या अन्य डिवाइस पर कितना समय बीत जाता है, इसका पता ही नहीं चलता। SurfSense आपको सुंदर रियल-टाइम उपयोग रिपोर्ट और क्रॉस-डिवाइस ट्रैकिंग के साथ वह स्पष्टता देता है जो किसी और ऐप में नहीं मिलती।

मुख्य विशेषताएं

मल्टी-डिवाइस ट्रैकिंग
सरल डिवाइस कोड से अपने सभी डिवाइस जोड़ें और अपनी डिजिटल आदतों की पूरी तस्वीर देखें। फोन, टैबलेट और अन्य डिवाइस का स्क्रीन टाइम एक ही जगह मॉनिटर करें।

स्मार्ट उपयोग रुझान
7, 14 या 30 दिनों के विस्तृत उपयोग रुझान देखें। समझें कि समय के साथ आपकी आदतें कैसे बदलती हैं और ऐसे पैटर्न खोजें जो स्वस्थ दिनचर्या बनाने में मदद करें।

कैटेगरी वाइज विश्लेषण
स्मार्ट ऐप कैटेगरी वर्गीकरण से जानें कि आपका समय कहां जाता है। सोशल मीडिया, प्रोडक्टिविटी, मनोरंजन, गेम्स और अन्य कैटेगरी में कितना समय बिताते हैं, एक नज़र में देखें।

दैनिक उपयोग आंकड़े
कुल स्क्रीन टाइम, दैनिक औसत और पीक उपयोग दिवस सहित स्पष्ट दैनिक आंकड़े प्राप्त करें। अपनी प्रगति ट्रैक करें और लक्ष्य पूरा होने पर खुद को शाबाशी दें।

रियल-टाइम विज़ुअलाइज़ेशन
शानदार वेवफॉर्म स्टाइल विज़ुअलाइज़ेशन से अपनी रियल-टाइम एक्टिविटी देखें। अपनी आदतों के प्रति जागरूक रहने का एक सुंदर और जानकारीपूर्ण तरीका।

ऑटो-सिंक
अपना पसंदीदा सिंक अंतराल सेट करें और SurfSense को सभी जुड़े हुए डिवाइस के बीच डेटा स्वचालित रूप से अपडेट रखने दें। किसी मैनुअल काम की ज़रूरत नहीं।

क्विक स्टैट्स डैशबोर्ड
मुख्य डैशबोर्ड से सबसे ज़्यादा इस्तेमाल की जाने वाली ऐप कैटेगरी और मुख्य मेट्रिक्स एक नज़र में देखें। मेन्यू खंगालने की ज़रूरत नहीं।

कैसे काम करता है

1. अपने डिवाइस पर SurfSense इंस्टॉल करें और उपयोग एक्सेस की अनुमति दें
2. आपका स्क्रीन टाइम डेटा स्वचालित रूप से ट्रैक और कैटेगरी के अनुसार व्यवस्थित होता है
3. अपना यूनिक डिवाइस कोड शेयर करके अतिरिक्त डिवाइस जोड़ें
4. संयुक्त उपयोग रुझान, दैनिक आंकड़े और कैटेगरी विश्लेषण देखें
5. सेटिंग्स में सिंक अंतराल और प्राथमिकताएं अपनी ज़रूरत के अनुसार समायोजित करें

किसके लिए उपयुक्त

- माता-पिता जो परिवार की स्क्रीन टाइम आदतों को समझना चाहते हैं
- पेशेवर जो ध्यान भटकाव कम करके उत्पादकता बढ़ाना चाहते हैं
- छात्र जो पढ़ाई और डिवाइस उपयोग में संतुलन बनाना चाहते हैं
- हर वह व्यक्ति जो स्वस्थ डिजिटल आदतें बनाना चाहता है
- टीमें और परिवार जो क्रॉस-डिवाइस उपयोग की जानकारी चाहते हैं

आपकी प्राइवेसी मायने रखती है

SurfSense को प्राइवेसी को सर्वोपरि रखकर बनाया गया है। आपका उपयोग डेटा आपके डिवाइस पर ही रहता है और केवल उन्हीं डिवाइस के बीच साझा होता है जिन्हें आप स्पष्ट रूप से जोड़ते हैं। आप सेटिंग्स से कभी भी अपना डेटा रीसेट कर सकते हैं। हमारा मानना है कि डिजिटल वेलनेस के लिए प्राइवेसी की कीमत नहीं चुकानी चाहिए।

साफ-सुथरा, आधुनिक डिज़ाइन

मटीरियल डिज़ाइन सिद्धांतों पर बनाया गया SurfSense एक सुंदर और सहज इंटरफ़ेस प्रदान करता है जो डिजिटल वेलनेस ट्रैकिंग को एक सुखद अनुभव बनाता है, बोझ नहीं।

आज ही SurfSense डाउनलोड करें और संतुलित स्क्रीन टाइम की ओर अपनी यात्रा शुरू करें। आपकी डिजिटल भलाई यहीं से शुरू होती है।